Stanczyk nannte es beunruhigend, daß die Bundesregierung in dieser Frage bislang nicht einmal informell Kontakt zur polnischen Regierung gesucht habe.
Die Preise für ein Einzelzimmer liegen hier zwischen 129 und 149 DM.
Leder: Vielleicht ringt Normann nur um Anerkennung.
Hilfen und Fördermaßnahmen: Der Senat will ab 2002 die Wirtschafts- und Beschäftigungsförderprogramme straffen, die Arbeit der Sozialämter reformieren, die Heimunterbringung von Kindern und Jugendlichen neu ordnen und die Krankenhilfe eindämmen.
Möglicherweise werden aus Benutzern "Kunden", sobald sie für die Inanspruchnahme der Bibliothek bezahlen müssen.
Das können die Fachleute beraten.
Der Auftakt zur Münchner Flutlichtsaison der Traber aber findet - keine Regel ohne Ausnahme - nicht am Dienstag, sondern am heutigen Donnerstag (18.30 Uhr) statt.
Das Publikum genoß die Lesung sichtlich und vor dem Heimweg wappneten sich die meisten am Bücherstand mit "Mehr Hirn".
Zur Preussag-Beteiligung an Babcock sagte Lederer, solange die Umstrukturierung dauere müsse Preussag mit im Boot bleiben.
Rose sei Realist, einer, der erst denkt und dann handelt.
Der fährt nach einer nicht ganz präzisen Telefonauskunft erst einmal zum Haupttor, um sich zu erkundigen. und als er an der um die Ecke gelegenen Feuerwehrzufahrt eintrifft, ist der Panzer weg.
Ich liege im Bett, im Krankenhaus, träume tief und dunkel.
Mit den drei afrikanischen Mitgliedern Angola, Kamerun und Guinea bemühten sie sich um einen Kompromiss.
Das Verteidigungsministerium in Washington bezeichnete den Absturz als Unfall und leitete eine Untersuchung ein.
Dann wären die Freisprüche auf der Landgerichtsebene rechtskräftig.
NATO und Russland sind seit Mai über den NATO- Russland-Rat enger als zuvor aneinander gebunden.
Das von Seoul finanzierte Projekt ist in der Anfangsphase.
Auf dem Bus steht in kursiven Lettern: Die Wölfe kommen.
BERLIN/WITTENBERG, 15. August.
Wasserski: Junge U18-Leser konnten kostenlos am Neuländer See üben.
"So weit denke ich allerdings noch nicht", versicherte Ribbeck gestern, "wichtig ist jetzt, die Fehler aus dem Spiel gegen Holland auszumerzen.
Und genausowenig läßt sich anhand mathematischer Formeln berechnen, warum Streitkräfte gerade diese, jene und noch eine weitere Art von Waffen und in welcher Zahl zur Beherrschung und Abwehr schwer genau kalkulierbarer Risiken benötigt.
Der Junge und ein Freund suchten in dem Wrack vermutlich nach dem Flugrekorder, für den ein Finderlohn von rund 2 800 Mark ausgesetzt war.
Ab April sollen zusätzlich 1,2 Millionen Briefe auf der Straße transportiert werden.
Am anderen Ende des Tunnels, am Gleisdamm reiht er sich unter Obdachlosen ein.
Bei den Landesmannschaftsmeisterschaften in Nordenham feierten die Turner des TSV Buchholz 08 zwei Siege.
Die erfolgreiche Serie wurde einfach abgesetzt, die letzten vier Folgen blieben ein Geheimnis - bis jetzt.
Seoul (dpa) – Die südkoreanische Polizei hat am Freitag bei Razzien an 16 Universitäten des Landes 164 Studenten festgenommen.
Jeder westliche Soldat wird im Irak als Besatzer angesehen.
Allerdings werden manche Grundstücke, für die Kaufinteresse besteht, vom Ministerium nicht freigegeben, weshalb die Verkäufe stocken.
Damit ist sie aber hoffnungslos überfordert.
Vogts Konzept trug schnell Früchte.
Derweil bekräftigte der Kanzlerbeauftragte für die Entschädigungsgespräche, Otto Graf Lambsdorff, dass die deutsche Seite ihr Angebot nicht mehr erhöhen werde.
Dennoch bereiten sich hier rund 200 UNO-Experten auf die Analysen der ersten Proben vor, die von den IAEA-Inspektoren aus Bagdad geschickt werden.
Deshalb können viele Alleinerziehende gar nicht oder nur in Teilzeit arbeiten.
Erich Mielke ist an allem Schuld.
Bei den Biographen gab es stets viele Mutmaßungen über den Anlaß des hastigen Aufbruchs und die 683 in Italien verbrachten Tage.
Wir haben den Willen zur aktiven Zusammenarbeit.
Den Ärger über diese Fehlleistung hat er in seinem Buch Die Partei hat immer recht versucht loszuwerden.
Es kann nicht darum gehen, so viele ExSEDGenossen wie möglich in die im Osten mitgliederschwachen demokratischen Parteien zu holen.
Entgangen ist ihm auch, dass viele Kubano-Amerikaner den fortgesetzten Kalten Krieg längst satt haben und seinen Vorstoß kaum würdigen werden.
Dieser ist vertraglich an die Entwicklung der Preise auf dem Öl- und Kohlemarkt gebunden.
Auch im Inneren der Kirche sind die Fortschritte deutlich zu sehen.
"Der Werbe-Job begann mich zu langweilen, also schrieb ich wieder."
Mit ihm beginnt die Entfremdung von der Gesellschaft, ja sogar von der eigenen Familie.
In Deutschland soll das Licht in 33 deutschen Städten leuchten.
Vorstandschef Steffen sagte dazu, insgesamt seien die "Risiken weitestgehend analysiert und weitestgehend in die Bilanz eingestellt" worden.
Es sind die klassischen Familienkonflikte: Vater trinkt und prügelt, Mutter hilflos, Mißhandlung, Mißbrauch, Vernachlässigung.
Die beiden Insassen blieben jedoch unverletzt.
DIE WELT: Wie viel Zeit haben Sie, um zu einer Lösung zu kommen?
Genau wie Ilkas Großmutter, die für unser Siegerfoto kurz im Wohnzimmer bleiben muss: Sie war 1999 Weltsiegerin in Mexiko und zuvor Jugend-Weltsiegerin in Puerto Rico.
Wösthoff greift sich eine der Akten und wiegt sie in der Hand.
Dieser Teil der Hirnrinde gehört zum Belohnungssystem, das für Wohlbefinden sorgt.
Schon 2002 diskutierte der Ortsbeirat die verschiedenen Entwürfe.
Doch während der literarisch dichte erste Teil eine unheimliche Wasserwelt hervorbringt, hinkt die Beschreibung des Abstiegs der Realität hinterher.
Die sozialistische Regierung von Ministerpräsident Felipe Gonzalez hat am Mittwoch im spanischen Parlament ihre schwerste Niederlage seit dem ersten großen Wahlsieg der PSOE 1982 erlitten.
"Eine Reform wird zu den vordringlichen Aufgaben für Christoph Stölzl gehören", sagt der Chef der Berliner Festspiele, Ulrich Eckhardt, der die Arbeit der Kulturverwaltung seit Jahren erlebt: "Wenn er das nicht schafft, ist er schon gescheitert."
Powell sagte zuvor, er wolle Belgrad ermutigen, mehr Angeklagte an das Haager Kriegsverbrechertribunal auszuliefern.
"Das hätte uns gut getan."
Demnächst will er auf die Auer Dult.
Aber damals hatte er der Regierung und dem Kanzler vorgearbeitet.
In der Spitze rechnen sie jetzt mit Versicherungsschäden von bis zu 30 Mrd. Dollar.
Am Ende wird eine politische Entscheidung stehen.
Hoch über Kitzbühel in einem aufwendig umgebauten Bauernhaus.
Das kriminelle Element des Klüngels wohl eher nicht.
Delegation dieses Zugeständnis nicht schwer.
Natürlich deutlich stärker als die Araber, denn Raketen besitzt Rußland trotz alledem immer noch.
Und als solche hat sie sich bisher nie öffentlich geäußert.
Für eine Aufwertung des Dollar spricht vor allem ein Blick in den politischen Kalender.
Hinzu kommen Übungen im Kraftraum und Extra-Taktiktraining.
Die Abordnung unter Leitung von Haider Abdel Schafi, zu der auch die Palästinenser-Sprecherin Hanan Aschrawi gehört, wird am heutigen Mittwoch mit Vertretern des US-Außenministeriums sprechen.
Bis wir die Geschichte mit dem Kormoran glauben, müssen sie aber erst noch ein paar Kunststückchen vorführen.
Wir konnten morgens nicht früh genug im Büro sein, und abends wollten wir nicht nach Hause.
Und er versucht, ihnen Geltung zu verschaffen.
Ob dies allerdings wirklich eine gute Entscheidung des Verbandes war, die Partie beim erneuten Versuch mitten in die Winterpause zu setzen, bleibt zumindest fraglich.
FBI-Chef Robert Mueller räumte ein, dass zwischen den Terrorakten vom 11. September und den Anthrax-Fällen bisher noch kein Zusammenhang nachgewiesen werden konnte.
Autor: Andreas Lesch Fußball-Profis haben einen Vorteil: Man kann sich wunderbar über sie aufregen.
Todd Blackledge von der University of California in Berkeley glaubt nun, eine Erklärung dafür zu haben: Seiner Ansicht nach schützen Ornamente im Netz manche Spinnen vor ihren Feinden.
Bis der EuGH die endgültige Entscheidung fällt, lohnt es sich für Besitzer von Auslandsimmobilien, dem Finanzamt rote Zahlen zu melden.
Als Hauptakteur sah er die SS, die nicht nur in Deutschland, sondern auch im besetzten Europa de facto die Herrschaft ausübe.
Der Radler wurde bei dem Zusammenprall mit dem Auto zum Glück kaum verletzt.
Die Schwäche der Deutschen ist die Schwäche ihres Europäertums.
Also schüttelt Rousseau den Indianerkopf, Wittgenstein schiebt unerbittlich einen Schlauch nach vorn, bei Friedrich Engels wackeln die Handzüge etlicher Klospülungen, und Henri Bergson vibriert in Kreisbewegungen vor lauter élan vital.
Dabei stünden China, aber auch Polen, Tschechien und Russland im Fokus.
Es bringt nichts, sich selbst oder andere zur vermeintlichen Vernunft zu zwingen, schon gar nicht bei einem eigentlich romantischen Ereignis.
Die Eröffnungsausstellung "ONTOM" ist durchaus programmatisch gemeint.
Rot-Grün trifft auf einen Präsidenten, den "Falken" umgeben und der Männer in seinen Sicherheitsstab beruft, die noch vom Kalten Krieg geprägt sind.
Dies würde für die Israelis eine Pause bei neuen Siedlungen bedeuten und für die Palästinenser das Versprechen, am 4.
SPIEGEL ONLINE stellt die Lager und ihre Positionen vor.
Das Siegermodell soll wie in den Jahren zuvor im Maßstab 1:1 auf der IAA in Frankfurt 2005 ausgestellt werden.
Nach Einschätzung von Beobachtern will sich die Regierung in Islamabad damit Einfluß in dem Nachbarland sichern.
Als er sich umdreht, haut ihm ein fetter Sicherheitstyp den Schlagstock auf den Kopf, den Rücken, ins Gesicht: "You motherfucker!"
"Man muß eben alles daransetzen, daß auch Italien, Spanien und Großbritannien zur ersten Gruppe gehören."
Was die Neutralitätspflicht des Staates betrifft, so bezieht es sich wohl eher auf das, was in der Schule gelehrt wird, denn auf das Outfit der Lehrkräfte.
COCA-COLA-SKANDAL: Zwei Wochen nach dem belgischen Coca-Cola-Skandal sind in portugiesischen Dosen Kohle-Teilchen entdeckt worden.
Die Pläne des Jüdischen Museums, im Untergeschoß eine Ausstellung "zwischen Holocaust und Exil" zu präsentieren, würden vom Direktor des Berlin Museums abgelehnt, der andere Vorstellungen verfolge.
Materielle Nachteile für die Käufer hatte dies jedoch nicht: Das Land trat praktisch an Stelle des Bundes in die ausgehandelten Verträge ein.
Daß etwa der österreichische Parteichef, Alexander van der Bellen, salopp behauptet, der bessere Sozialdemokrat zu sein, ist ein wahres Urteil.
An der anderthalbstündigen Militärparade nahmen rund 3800 Soldaten aller Waffengattungen teil.
Besonders erfreut zeigte sich Mangold über die Entwicklung der Mobilfunktochter Debitel, einem Joint-venture mit dem Handelskonzern Metro, das in diesem Jahr rund 1,6 Milliarden DM umsetzen soll.
