Sembra che davanti agli investigatori, padre e figlia abbiano quasi fatto a gara tra di loro per prendersi le maggiori responsabilità, nel tentativo di scagionarsi reciprocamente e di spiegare il loro gesto.
Richieste ufficiali, formulate all'amministrazione, a tutela del parcheggio dell'utenza delle farmacie, sono cadute vuoto.
Un plauso agli altri giocatori da Petrone a Panzano, da capitan La Vecchia a Del Grosso, per finire agli autori dei gol Basso, Brillante e Forcella, che hanno consentito alla squadra di incamerare i tre punti e migliorare la classifica.
Via dei Cerchi e il Palatino rimarranno sono il cuore delle strutture mediche e da qui partiranno anche le corsie di emergenza per smistare le ambulanze verso gli ospedali vicini: San Giovanni, Celio e Isola Tiberina.
Alluna di notte, venti giorni fa circa, unambulanza avvertita da un vicino infastidito dallabbaiare dei cani lha prelevata da casa e lha condotta nel reparto psichiatrico dellospedale Ingrassia.
Mission to Mars è un fiasco così fragoroso che verrebbe quasi voglia di difenderlo: ma come si fa?
Galuzzi, dopo aver salutato tutte le autorità, ha ringraziato Gorbaciov, "una personalità che ha contribuito maggiormente e in positivo a scrivere la storia mondiale", per aver scelto la città di Urbino per presentare la Carta della Terra".
Traffico intenso, ma senza particolari incidenti in tutta la Riviera, regolare il flusso dei passeggeri in stazione.
Si è appena conclusa la Cous Cous Fest, una manifestazione golosa ma non solo, che si propone di raccontare un'antica radice del mangiare mediterraneo che abbraccia la Sicilia, non meno della Libia, dell'Egitto, o della Palestina.
Insomma parleremo delle scelte di vita della gente.
Ma la Lega si astiene.
Il Presidente dellAnci Stefano Cimicchi Quando le case per i tanti terremotati?
"Si ritiene a volte - dichiara il Dott.
Nelle prossime settimane il via al secondo corso.
Dopo il saluto ed il ringraziamento del sindaco Vella, l'avv.
Compito che è stato assolto proprio da Roberto Angelucci - figlio di Gianni ed attuale sindaco della città -, insieme alle autorità civili e religiose, e alle tante persone che hanno preso parte alla cerimonia ieri mattina.
Il calo è superiore allaccumulazione scattata a dicembre 99 per difendersi dal millennium bag.
Un errore lo ha commesso anche la società cedendo Andersson, che sarebbe tornato utile per variazioni sul tema.
Ebbene, è proprio a un atteggiamento del genere che viene adesso spontaneo attribuire lideazione dello sconcertante cronometro che campeggia davanti alla Stazione Termini.
E le cifre parlando per "Flo" che al momento è il cannoniere del Teramo con pieno merito ed è scommessa vinta dal presidente Malavolta che decise alcuni mesi fa di riprelevare dallAlzano il giocatore.
Mister Pagliari ha detto che Tiberi "sta bene e ormai è uno del gruppo, lunedì ce lo porteremo in panchina come domenica scorsa e poi vedremo".
Nel pomeriggio la signora Giuliani si è unita ai manifestanti e ha partecipato, sotto un grande tendone, alla cerimonia di intitolazione del "Camping Carlo Giuliani".
Il primo rinforzo è già arrivato la settimana scorsa.
ROMA "Talune indicazioni suffragano l'ipotesi di una graduale ripresa dell'economia nel corso del 2002", scrive la Bce nel suo Bollettino mensile riguardo ad Eurolandia.
"Quella sera Angiuoni o chi per lui ha chiamato mio genero sul cellulare verso le 20.30 per chiedergli un incontro.
Dovendo schierare un terzetto composto da due atleti di secondo anno e uno di primo, le convocazioni ricadono proprio su Michael Ciavatta e Manuel Fusacchia (secondo) e Fabio Magrini (primo).
In Eccellenza non si è disputato il derby Sorianese-CapranicaSutri che forse verrà recuperato mercoledì 30, ma c'è da registrare la sconfitta del Tarquinia.
Appare evidente che una traccia cè ma gli inqurenti cercano certezze.
Sono cose inventate, mai esistite, e il processo lo ha dimostrato.
Il tempo occorrente per ripulire l'acqua è infatti di circa dieci giorni.
I campani ci credono, gli animi si scaldano.
Stessa situazione è stata riscontrata negli uffici cimiteriali dai carabinieri della stazione San Lorenzo che compiono le indagini.
Il ministro dell' ambiente si è detto comunque proccupato per il poco che si sta facendo per la riduzione dei gas serra.
Non poche delle sue opere hanno costituito dei successi editoriali, pur trattando argomenti che, nelle mani di altri studiosi, sarebbero risultati aridi e persino scostanti.
Abbiamo rivolto qualche domanda ai due candidati.
Come reagisce il mondo imprenditoriale?
Allora chiamiamoli anni di piombo.
A Forio, è inoltre finito in manette il ventiseienne romano Daniele Sannibale.
Il canone annuale della Galleria è di quelli che non si pagano più neanche per un monolocale, il Comune infatti incassa la miseria" di 9 milioni e mezzo allanno.
Andrebbe chiesto ai passeggeri del Roma Taranto, partito da Termini alle 15, 10 e già fermo nelle campagne venti minuti dopo.
L'Auditel a loro deve solo benedirli.
Osimo intende dunque dare grande risalto al ritrovamento del reperto e lo farà con una cerimonia ufficiale di presentazione.
E stia tranquillo Berdini: noi sulla questione abbiamo una sola posizione: no all'ampliamento della discarica".
Hai già in mente quale sarà la tua condotta di gara?
In occasione infatti, dellanniversario dellinaugurazione della nuova sede - che fu inaugurata il 29 gennaio dello scorso anno - la direzione del Gran Caffè del Centro ha deciso di organizzare una giornata allinsegna del caffè gratis per tutti i casertani.
E a fare da sfondo alle lezioni di cucina alcuni tra i migliori ristoranti della regione: prima tappa il "Giardino dei Principi" di Città SantAngelo, seguito da "La terrazza sul mare" di Pescara.
Più della metà compaiono prima dei cinque anni ed il 25 per cento di questi nel primo anno di vita.
Due persone hanno perso la vita in due giorni e mica vorremo che il bilancio diventi quello di una guerra, no? Insomma, c'è voluta una vita per far rifare l'asfalto, su questa strada.
Ma quali conti?
Tra gli "sponsor" anche la Provincia di Napoli e alcuni "privati" come il Cis.
Stanca di aspettare la principessa la piccola ha annunciato che non le avrebbe consegnato un bel nulla.
Verranno raggiunti da altri 370.
"Dopo l'abbattimento del Fuenti - spiega il sindaco Cesare Marciano - si intende proseguire nell'azione rivolta alla tutela ambientale del territorio ed al rispetto della legalità nel settore urbanistico".
"Clena up the World" consiste nellimpegno di volontari a restituire alla pubblica utilità vie, piazze, zone del proprio territorio degradate o non adeguatamente curate.
Ad altri hanno fatto capire che, vista la situazione (e visti pure i risultati non esaltanti del loro utilizzo), si era pensato di puntare, fino alla fine della stagione, su giovanottelli locali che potrebbero tornar buoni anche nella prossima stagione.
Molto di più: "Un collegamento cè tra i furti di auto, soprattutto di fuoristrada, qui nel Vastese e il contrabbando.
Tutto facile per gli juniores del Campo dell'Oro che al Tamagnini hanno rifilato un sonoro 5-0 al Pro Campo di Giovanni Loffredo.
Anche se il suo "no" va a beneficio soprattutto di Umberto Bossi, il quale non è certo il leader prediletto dai Quiriti.
Con il risultato che i due banditi si sono spaventati battendo la ritirata.
E proprio la Sarnese, infatti, che del comune salernitano ha solo il nome (la squadra infatti è di San Giuseppe Vesuviano) è attualmente in vetta alla classifica con 67 punti e precede di una lunghezza il San Tommaso (nella foto il capitano Criscitiello).
Tra il 1991 e il 1994 è impegnato sul fronte della lotta alla criminalità organizzata, prima presso l'Alto Commissariato antimafia e poi nei servizi di sicurezza.
Come hanno messo la sordine tutte le polemiche delle settimane passate sui tanti e gravi problemi della città.
Tutti vogliono le carni bianche ma la produzione non ha avuto il tempo di adeguarsi.
S. Angelo dAlife Qui vive Massimo Betti, che possiede il raro dono di riuscire a stabilire un rapporto di confidenza con i serpenti Il pitone Detto anche pastura vacche o poccione per labitudine di succhiare il latte alle vacche.
Quella di un album esageratamente funky sul modello Prince ("Spero di darlo alle stampe nella primavera del 2003"), ad esempio, o quel film con cui Lenny prova a fare il salto verso il grande schermo.
Anche i 1400 biglietti della tribuna azzurra sono finiti poco dopo.
Parole dure anche contro lallargamento della Nato: gli Usa stanno assumendo "un ruolo dominante", mentre nellepoca attuale un mondo multipolare "non ha alternative".
In Albania aveva ucciso un uomo nellambito di un regolamento di conti del mondo della droga, a colpi di kalashnikov.
Scontato il rientro di Aquino al centro della linea dattacco, altrettanto scontata la rinuncia a DAnna, bloccato per un turno dal giudice sportivo.
Fini la risposta se la dà da solo "Molti partiti sono alla canna del gas.
Rocco Buttiglione, segretario del Cdu, parla di un nuovo caso di "commistione tra magistratura e politica".
La rabbia E non è certo lunica a bacchettare l'Asis, che si occupa dellerogazione idrica in città.
Nella foto la principessa e il sacerdote che si trasfroma in mummia, i personaggi-shock del film.
Un punto a favore della legalità, conquistato grazie alla maggiore disponibilità di personale da qualche giorno.
Il Mi Vida si appresta a vivere un altro sabato da tutto esaurito.
Da poco, su questo fronte, esiste una comoda alternativa orale al vaccino da iniettare: i vaccini sublinguali.
MONTESILVANO - Mercoledì sera hanno litigato per lennesima volta.
ERMANNA GUACCI L'antenna Omnitel di Via Montessori a Mercogliano non rappresenta un pericolo per la salute pubblica.
Tra tir, colonne di autovetture e moto in libertà.
"Poiché il farmaco biologico alla base della terapia genica - dice Ballabio - è un gene sano che sostituisce quello alterato o in qualche modo ne sostituisca la funzione, molti pensano che la sua applicazione più diretta sia nelle malattie genetiche.
Laspetto è comunque singolare: in Comune nessuno che stia attento al fatto che alla fine di giugno, al massimo luglio, limpresa consegnerà ben 51 stanze delle 70 su cui è strutturato il Palazzo: "Mancano solo i dettagli" spiegano allimpresa appaltatrice.
Infermieri e portantini sono ancora scettici, ricordano i mille annunci del passato evaporati come bolle di sapone.
Ampio il capitolo cessioni.
In amore, naturalmente.
"Bisognerà stabilire se dovrà essere ristrutturato il Policlinico come tale o se converrà rifondarlo altrove, con caratteristiche di ospedale moderno, come il SantAndrea".
L'approvazione di lunedì sera dell'adeguamento dello Statuto comunale, comporterà in termini pratici, l'aumento del numero degli assessori, (attualmente in giunta ve ne sono quattro) e la designazione del presidente e del vice presidente del consiglio.
Alla vista della vettura, Walter ha cercato di arrestare la sua corsa, ma l'alta velocità ha fatto sbandare la moto. Una lunghissima frenata, poi il mezzo che striscia sulla careggiata per circa venti metri.
In particolar modo, le prossime domeniche la chiusura al traffico nel centro storico avverrà dalle ore 14.30 fino alle 19.30.
TITTI ESPOSITO Strade al buio nel centro di Castellammare, e lamministrazione rescinde il contratto con la ditta incaricata dellilluminazione pubblica.
"Di questa brutta storia non sappiamo quasi nulla", dice allarmata la vice preside, "cè unindagine in corso e ora, per noi, lunica cosa che conta è proteggere i ragazzi".
Lavvocato Gentile, comunque, annuncia che impugnerà la sentenza.
Finalmente si è svuotata linfermeria giallorossa.
Diciamo che è il quadro di una speranza.
Ieri Batigol si è allenato solo per una ventina di minuti.
Non regge neppure il confronto con i gol realizzati, appena 11. La situazione è sostanzialmente identica in Coppa Italia, considerato il minor numero di incontri disputati: 4 espulsioni e 9 ammonizioni pari a 6 giornate di squalifica.
Quattro casertani premiati alla "The Constantinian University" di Providence, Rhode Island, negli Stati Uniti dAmerica.
Possiamo muovere da questa dichiarazione, densa di richiami a Cézanne, per attraversare la mostra napoletana, che si offre come un appassionato viaggio, inaugurato da un "foglio" in cui vediamo un contadino spigoloso.
Inconsciamente la cucina un difensore del Benevento che per togliere la palla a Martinetti usa le mani in area, purtroppo larbitro non ha appetito e la rifiuta con la Viterbese che si vede negare anche questo assist inaspettato.
Essa dovrà esplicarsi attraverso lattuazione dei piani di zona 8, 9 e 10 che prevedono la realizzazione di una serie di alloggi ad edilizia agevolata.
La rapina lhanno fatta in via Scarfoglio, zona Pineta.
